私が6歳のとき、ある本で原始林について書かれた「本当の話」という素晴らしい絵を一度見ました。  
それは野獣を丸呑みするボアヘビの絵でした。  
これがその絵の写しです。  
その絵はボアヘビが野獣を消化している様子を描いていました。  
本の中ではこう書かれていました。  
「ボアヘビは獲物を丸ごと噛まずに呑み込みます。  
その後、もう動くことができず、  
消化の6か月間眠ります。」  
私はジャングルの冒険についてたくさん考えました。  
そして自分の番になり、色鉛筆で最初の絵を描くことに成功しました。  
私の絵、番号1です。  
それはこんな感じでした。  
私はその傑作を大人たちに見せ、私の絵が怖いかどうか尋ねました。  
彼らは答えました。「なぜ帽子が怖いのですか？」  
私の絵は帽子ではありませんでした。  
それはゾウを消化しているボアヘビの絵でした。  
そこで私は大人たちが理解できるように、ボアヘビの中身を描きました。  
彼らはいつも説明を必要とします。  
私の絵、番号2はこんな感じでした。  
大人たちは、開いているか閉じているかのボアヘビの絵を脇に置き、むしろ地理、歴史、算数、文法に興味を持つようにと助言しました。  
こうして私は6歳で素晴らしい画家の道をあきらめました。  
絵番号1と絵番号2の失敗で落胆していました。  
大人たちは決して自分だけで何も理解しませんし、子供たちがいつも彼らに説明するのは疲れることです。
